Beyonderların dünyasında,
insanlar çeşitli
Beyonder yetenekleri edinebilir
iksirleri alarak
ilahlığa yükseliş yolunu
tamamlamak için.
Bu 22 Yol
Dokuzuncu Dizi ile başlar.
Dizinin numarası ne kadar düşükse,
Beyonder yetenekleri o kadar güçlüdür.
Güçlü Dizi Beyonderları
Tanrı'nın güçlerine sahip olabilir.
Bu evrim şimdi
İlahi Yol olarak adlandırılıyor.
Antigonus Ailesi'nin defteri
kayıp.
Hala tehlikedesin.
Ya da...
bize katılmak ister misin
ve bir Beyonder olmak?
İKİNCİ BÖLÜM, BEYONDER
Bize katılmak istersen,
Hound Pub'da Wright'a git.
Eğer Gece Şahinleri'ne katılırsam,
sırrım ortaya çıkabilir,
ama bu bir kamuflaj olabilir.
Şu anda,
mistisizmi öğrenmenin
en iyi yolu bu.
HOUND PUB
Burası.
Afedersiniz.
-Öldürün onu! Saldırın!
-Saldırın!
Bu da ne böyle?
Neye bakıyorsun?
Ölümle mi oynamak istiyorsun, çaylak?
Süt satmıyoruz biz, evlat.
Bay Wright, bir paralı asker
ekibi tutmak istiyorum.
Burayı hangi devir sanıyorsun sen?
O tarz insanlar neden var olsun ki?
Buraya gelmeni kim söyledi?
Dunn Smith.
Beni takip et.
BLACKTHORN GÜVENLİK ŞİRKETİ
ROZANNE ADELAIDE, KATİP,
GECE TANRIÇASI GECE ŞAHİNLERİ
Constanton'a direkt buharlı tren,
Yükseliş bugün hizmete giriyor.
Kimsiniz?
Merhaba, ben Klein Moretti.
Kaptan yeni birinden bahsetmişti.
Evet.
Lütfen beni takip edin.
LEONARD MITCHELL,
GECE TANRIÇASI GECE ŞAHİNİ, GECE YARISI OZANI
Ben Rozanne, bir katibim.
Artık meslektaşız.
Şereftir benim için.
Her zaman bu kadar yoğun değiliz.
Ama son iki gündür,
Ötesi Varlıklarla ilgili daha çok vaka oldu.
ROYALE REIDEEN, GECE
TANRIÇASI GECE ŞAHİNLERİ, UYKUSUZ
O Royale. Güzel değil mi?
Onunla pek konuşmam.
O da Frye.
Mesafeli görünebilir,
ama çok iyi biridir.
Bana eskiz yapmayı o öğretti.
FRYE, GECE TANRIÇASI GECE ŞAHİNLERİ,
CESET TOPLAYICISI
Kenley yaklaşık altı aydır
Gece Şahinleri'ne katıldı.
Ama görevdeyken hep gergindir.
KENLEY WHITE, GECE
TANRIÇASI GECE ŞAHİNLERİ, UYKUSUZ
Hadi, kaptan hemen ileride.
Sen gelmiyor musun?
Şey,
ben hep kaptandan korkmuşumdur.
Sebepsiz yere.
Aslında çok nazik ve düşüncelidir.
Tıpkı bir baba gibi.
Babalardan korkmak normal değil midir?
Bu doğru.
CHANIS KAPISI
GÖREV ODASI
DUNN SMITH,
GECE TANRIÇASI GECE ŞAHİNLERİ, KABUS
Kararını verdin mi?
Özel Operasyonlar Departmanı,
Awwa Bölge Polisi,
Yedinci Birim.
Ben şey sanmıştım,
Blackthorn Güvenlik Şirketi.
Bu, birçok kılıfımızdan sadece biri.
Biz, Sonsuz Gece Tanrıçası Kilisesi'ne bağlıyız,
doğaüstü olaylarla ilgilenmekle sorumluyuz.
Bundan sonra,
sen de bizdensin.
Hoş geldin.
Size Kaptan demeliyim.
Evet.
Ama bir uyarıda bulunayım.
Gece Şahini olarak,
kontrolünü kaybetme riski var.
Onu al ve beni takip et.
Kontrolünü kaybetmek mi?
Buradaki her isim,
kurban edilmiş bir Gece Şahini'dir.
Çoğunu delirmeleri öldürdü.
Onlar Tingen'ın öncüleridir.
Onları anıyoruz
ve adımlarını takip ediyoruz.
Yaratılış Efsanesi'ni biliyor musun?
Yaratıcı kaostan uyandı,
ilk ışık huzmesini yarattı.
Sonra tüm varoluşu oluşturdu.
Gözlerinden biri güneşe, diğeri ise Kızıl Ay'a dönüştü.
Vücudu karaya ve yıldızlara dönüştü.
Saçları anka kuşuna dönüştü,
kulakları ise şeytani kurtlara.
Hepimiz aynı kökenden geliyoruz.
İnsanlar mistik bileşenlerle iksir yapabilirler
böylece Patikalar'a güç kazanabilirler.
Patikalar mı?
Asılan Adam dün bahsetmişti.
22 Patika.
Sonsuz Gece Tanrıçası Kilisesi'nin
dört Patika için Seri Dokuz iksirleri var.
Eksiksiz Uykusuz Patikası,
Ceset Toplayıcısı kendini savunmak için iyidir.
Gizem Kurcalayan ve Kâhin, mistisizmde avantajlıdır.
Ama saldırıda zayıftır.
Sana hatırlattığım şey
Kahin Yolu ile ilgili.
Sadece Dizi Dokuzumuz var.
Henüz karar verme.
Önce simya odasında Yaşlı Neil'i gör.
Sana en iyi seçimi yapman için
yardımcı olacak yöntemleri vardır.
Evet, Kaptan.
Biz koruyucularız,
ama aynı zamanda bir grup perişan zavallıyız
tehditlere ve deliliğe karşı
sürekli savaşan.
Hangi iksiri seçersem seçeyim,
ihtiyacım olan mistisizm bilgisi.
Uykusuz
ve Ceset Toplayıcı elendi.
Gizem Kurgulayıcı ve Kahin'e gelince,
hangisi daha iyi?
Çok kararsızım.
Üniversiteye başvurmak gibi.
SİMYA ODASI
Kimse yok mu?
Tanrıçam!
Ne oluyor?
NEIL, KATİP, SONSUZ GECE TANRIÇASI
GECE ŞAHİNLERİ, GİZEM KURGULAYICI
Merhaba.
Ben Klein.
Seni duymuştum, genç adam.
Dunn bana söyledi.
Khoy Üniversitesi tarih bölümü mezunu mu?
Bana Yaşlı Neil de.
Dizi seçmekte acele etme.
Önce şuradaki belgeleri
düzenlememe yardım et.
Elbette, Bay Neil.
Dunn, kadim Faysec ve Hermes dillerinde
iyi olduğunu söyledi.
O kadar da iyi değilim.
Sadece yıllarımı onları araştırmaya adadım.
Kolay bir şeyle başla
ya da bildiğin bir şeyle.
Bir kez kavradığında,
deşifre edebileceksin
İmparator Roselle'in ölümünden sonra
kaybolan şu defterleri.
İmparator Roselle mi?
Defterlerin neredeyse hepsi kaybolmuştu.
Büyük çabalar sarf ettim,
bu üç transkripti alabilmek için.
İcat ettiği bu tuhaf sembollerin gizemli güçler barındırdığı söylenir.
Ama 150 yıldan uzun süredir,
kimse gerçek anlamlarını doğru bir şekilde çözemedi.
Ancak, birkaç sembolü çözdüm.
Onların sayıları temsil ettiğinden eminim.
Yani,
bu aslında
bir günlük.
Lanet olsun, bu basitleştirilmiş Çince.
"18 Kasım.
Gerçekten büyüleyici bir konu.
Fırtınaya yakalanmış
ve karanlıkta kaybolmuş zavallı bir adam keşfettim."
Şanslı.
Benimle tanıştı,
bu çağın kahramanıyla.
ROSELLE GUSTAV
1 Ocak 1184,
muhteşem bir Yılbaşı partisiydi.
Leydi Florena gerçekten harikaydı.
İmparator...
Nasıl bu kadar tutkuluydun?
Onu o kadar çok kez tekrarladım ki!
İksirlerin anahtarı ustalaşmak değil, özümsemektir.
Güçleri kullanmak değil, harekete geçmektir.
"İksirlerin adları özünde sadece sembolik değil,
aynı zamanda somut bir imge ve özümsemenin 'anahtarı'dır!"
Ne kadar çok bilgi var. Teşekkürler, ana dilim.
Hatta eve dönme yolunu bile bulabilirim.
O zaman aceleci bir seçim yapmışım.
Geriye dönüp baktığımda, Çırak'ı seçmeliydim,
-Gözcü'yü veya Yağmacı'yı.
"Gözcü'yü veya Yağmacı'yı.
Daha iyi seçeneklerdi."
Ne demek istiyor?
Klein.
Bay Neil.
Ne oldu?
Üzgünüm.
Bu günlüğü deşifre etmeye
ve çevirmeye çalışıyordum.
Deşifre mi?
Gerçekten gençsin!
Gençler hep kendilerini
biricik sanır.
İksirler hakkında bir fikrin var mı henüz?
Daha detaylı anlatabilirim.
İyi bir öğüt almak en iyisi.
Selefime güveneceğim.
Bay Neil, kararımı verdim.
Kahin.
Emin misin?
Sana büyük bir nezaketle hatırlatmalıyım.
İksiri içtiğinde,
geri dönemezsin.
Anlıyorum.
Ama kalbimin sesini dinleyeceğim.
Senden beklemiyordum
Kahin Yolu'nu seçmeni.
Tıpkı benim gibi, oldukça inatçı bir kişiliğin var,
kolay ikna olmayan.
Fena değil.
Bu belgeleri düzenlemek yardımcı oldu.
Gizemciliği öğrenmek için
büyük bir arzum var.
Evet.
İmparator Roselle bir zamanlar,
"Bilgi güçtür," demişti.
Madem karar verdin,
başlayalım.
100 ml saf su.
On üç damla Güzelavratotu özü.
Yedi adet Altın Nane yaprağı.
Üç damla Baldıran Otu özü.
Dokuz gram Ejderha Kanı Otu tozu.
Ve ana malzemeler,
10 ml Lavos Kalamarı Kristalize Kanı.
Son olarak,
elli gram Yıldız Akuatik Kristali.
Hazır.
Kahin Yolu iksirin.
Bu gerçekten içilebilir mi?
Gerçekten zehirlenmeyecek miyim?
Sadece içeyim mi?
Neden?
Önce bir kadeh şarap içelim mi?
Ya benimle dans?
Bay Neil, kastettiğim bu değildi.
Ne kastettiğini biliyorum.
Korkma ve tereddüt etme.
Ne kadar endişelenirsen,
o kadar kötü özümsersin.
Burada oturmak için
iyi bir sebebin var.
Değil mi?
Hornacis...
Flegrea...
Klein.
Az önce iksiri içtin.
Bazı güçler dışarı sızıyor.
Bu normal.
Şimdi, odaklan.
Bu dünyada çok yaygın
bir nesne hayal et.
Aferin.
Şimdi, düşüncelerini düzenle.
Başka bir nesne hayal et,
bu dünyada
var olmayan.
Klein, Maneviyatını kontrol et!
Dediğimi yapmalısın!
Neler oluyor?
Hiçbir şey yok.
Odaklanmaya devam et.
Nesneyi nasıl hayal ettiğine tutun.
Aklından ne geçiyor?
Maneviyatına tutun,
onu serbest bırakma!
Yaptım.
Tebrikler, Kahinimiz.
Senin hakkında haklıydım.
Umut vaat eden genç bir adamsın.
Peki? Şimdi farklı görünmüyor muyum?
Bu Ruhsal Görüş.
Artık sağlık durumumu anlayabilirsin
auramı okuyarak.
Sağlıklı görünmüyor.
Yaşlı olduğu için mi?
Arkanızda gözler var!
Gözler mi?
Onları dert etme.
Bu sadece bir ritüelin
büyülü bir temsili.
Bu...
Ruhsal Görüş'ün aşırı kullanımı
Ruhsal gücünü tüketecektir.
Hatta illüzyonlar bile göreceksin.
Leonard ile tanıştın mı?
O adam ilk kez iksiri alıp
bir Ötekenli olduğunda,
kayıp düştü
merdivenlerden.
Bu yüzden abartma.
Ruhsal Görüş'ü iyi kontrol edemezsen,
benim yaptığımı yap.
Kaşlarının arasına iki kez dokunarak
Ruhsal Görüşünü açıp kapatabilirsin.
Kaşlarımın arası mı?
Ruhsal Görüş dışında,
Ruhsal gücünü Kehanet Sanatları'nda,
Sarkaç gibi
ve her türlü ritüel büyüsünde kullanabilirsin.
Ancak, bugünlük bu kadar.
Gitmeden önce,
tahsis edilen İblis Avı mermilerini
ve benzerlerini kontrol et.
Al, say onları.
Ayrıca, fişleri unutma.
Dunn'dan geri ödeme al.
Fişler mi?
Geri ödeme mi?
Yüce İmparator Roselle sayesinde.
Yine mi Roselle?
Yaşlı Neil dedi ki
iyi adapte olduğunu.
İster meditasyon olsun ister Ruh Gözlemi.
Belki de sadece Kahin'in özel yetenekleri.
Sınır Ötesindekiler diyarında,
özel demek tehlike demektir.
İlk başta,
bir şeyler duymaya ya da görmeye devam edersin.
Merak kediyi öldürür.
Duymaman veya görmemen gereken şeylere
burnunu sokma.
Bunu aklında tut.
Emredersiniz, Yüzbaşım.
Resmi bir Gece Şahini olmadan önce,
bir katip olarak kalacaksın.
Haftada üç pound.
Bu da avansın.
On iki pound.
On iki pound mu?
Klein'ın kardeşi Benson,
haftada sadece beş ya da altı pound kazanıyor.
Fakirliği yendim ve orta sınıfa yükseldim.
Yine bekleriz.
Önce bir baston edin.
Sonra Welch'in evinin etrafında dolaş.
Bu senin günlük görevin.
Defterin nerede olduğunu hatırlayacak mısın bak.
Bin içeri.
GİZEMLERİN EFENDİSİ
Loen Krallığı, Kuzey Kıtasının doğusunda
Dördüncü Çağ'da Augustus Ailesi tarafından kuruldu
Ana kiliseler, Ebedi Gece Tanrıçası,
Fırtınalar Lordu, Buhar ve Makine Tanrısı.
Loen Krallığı'nın Kısa Tarihi
Bir görev mi?
Elliott.
Bir tütün tüccarı, Vickeroy'un tek oğlu.
Bu sabah kaçırıldı.
Biz sadece Sınır Ötesindekilerle ilgilenmiyor muyuz?
Bir güvenlik şirketi kılıfında çalışıyoruz.
Bu müşteri eski, düzenli bir müşterimiz.
Biz...
Kayıp kedisini bulmuştu bir keresinde.
Merak etmeyin.
Medyum insanları bulmakta en iyisidir.
Bu onun kıyafetleri.
Hadi iş başına, yeni medyumumuz.
Medyum Çubuğu.
Elliott'ın konumu...
Dümdüz git.
Sola dön.
Sağa dön.
İşte burası.
FORESTON CADDESİ
İçeride.
İki kaçırıcı.
Ve bir rehine.
Aferin.
Bir dakikaya bitiririz.
Ben
Maneviyatımı fazla mı kullanıyorum?
Üç, dört, beş, altı, yedi. Dümdüz.
Bomba.
Ne biçim kaçırıcıymışsın sen.
Biraz daha medeni olamaz mısın?
Bütün tantana.
Paydos edelim.
Korkma. Bir şey yok.
Kim bu adamlar?
Hound Pub'ın müdavimleri.
Bir yığın kumarbaz.
Bu sıradan bir kaçırma değil.
Sonunda,
işler ilginçleşiyor.
Kaçmaya mı çalışıyorsun?
Kaçtı.
Medyum, kaçmasına izin verme.
Hala kaçmaya mı çalışıyorsun?
İlk kez mi ateş ediyor?
Şey...
Korkunun tehdidi
Kızıl umut
En azından, tek bir şey doğru
Bu hayat gelip geçici
Tek bir şey gerçek
Gerisi hep yalan
Çiçekler bir kez açtığında
Bu hayattan göçerler
Gece Yarısı Şairi'nin yeteneği
onu derin uykuya sokacak.
Sorun değil. Biri halleder.
Ötesindekilerin anıları dahil.
Hornacis...
Flegrea...
Ne oldu?
Yeni bir keşif var mı?
Hayır.
Burası...
Klein daha önce buradaydı.
İyi nişancılık.
Ama kafasına nişan almıştım.
Kımıldama.
Kirlenme.
Bacchus iksiri nereden buldu acaba?
Onun gibi vahşi Ötesindekiler
şüphesiz kontrolden çıkıyorlar.
Kontrol edilemez Ötesindekilerle
uğraşmaktan nefret ederim.
Neden?
Açıkçası, şanslısın.
İlk kez yapanlar nadiren karşılaşır
kontrol edilemez Ötesindekilerle.
Şansı tanımlama şeklin
gerçekten eşsiz.
Her neyse,
seninle çalışmak harikaydı.
O kadar yakın mıyız?
Ne? Başka bir şey mi var?
Sende bir şey var ki
beni sana çekiyor.
Aynı şekilde.
Garip.
Ne gözlemledin?
Biliyordum.
O özel değil.
Melissa bu kadar çabuk
iş bulduğumu öğrenirse,
çok sevinecektir.
Az önceki bina buydu.
Neler oluyor?
Ben zaten eve varmıştım.
BEN DE DAHİL HERKES ÖLECEK
APTAL
Adam kaçırma yerinin karşısındaki evde
Antigonus Ailesi'nin defterine dair
bir ipucu var.
"Daffodil Sokağı, iki numara."
Burası olmalı.
MORETTİ
BENSON MORETTİ, KLEİN'IN AĞABEYİ,
İHRACAT-İTHALAT ŞİRKETİNDE MEMUR
-Benson.
-Eve hoş geldin.
Yani gerçekten burada mı yaşayacağız?
Hiç şüphen olmasın, Benson.
Bundan sonra,
burası bizim evimiz.
Ama Demir Haç Sokağı'ndaki
kira sözleşmesi bitmedi,
o pinti ev sahibi
depozitomuzu geri vermez.
Merak etme, ben onunla konuşurum.
Zaten bir babun kadar bile
zekası yok.
Nefis kokuyor.
Klein, bu gerçekten
ilk yemek denemen mi?
Elbette.
Hadi, tadına bakın.
Beğenirseniz daha çok alın.
Klein.
Bu...
İş buldun,
bu yüzden şık giyinmelisin.
Bu çok pahalı olmalı.
Benson bunun için para biriktiriyordu.
Bir dene. Beğenir misin bak.
Sana yakıştı!
Harika görünüyorsun!
Bayıldım.
Teşekkür ederim, Benson ve Melissa.
Aileyiz biz. Lafı bile olmaz.
Hadi! Klein'ın güzel işine içelim.
Ve yeni evimize!
Geleceğimiz daha da iyi olsun.
-Tanrıça'ya şan olsun!